Didn't he used to abuse her?
क्या वह उसके साथ दुर्व्यवहार नहीं करता था?
He's the reason Bella's traumatized.
वह बेला के आघात का कारण है।
Whatever you say, I'm not coming back to you!
आप जो भी कहें, मैं आपके पास वापस नहीं आऊंगा!
Don't you understand that, huh?!
क्या आप यह नहीं समझते, हुह?!
They say that only insecure men hurt women.
वे कहते हैं कि केवल असुरक्षित पुरुष ही महिलाओं को नुकसान पहुंचाते हैं।
I told you to stay out of this.
मैंने तुमसे कहा था कि इससे दूर रहो.
- Mia! - I told you!
- मिया! - मैंने तुमसे कहा था!
Even when you know that you shouldn't follow your heart,
यहां तक ​​कि जब आप जानते हैं कि आपको अपने दिल की नहीं सुननी चाहिए,
what can you do, when your head and heart
आप क्या कर सकते हैं, जब आपका दिमाग और दिल
keep shouting her name?
उसका नाम चिल्लाते रहो?
Patrick!
पैट्रिक!
Patpat!
चिपकना!
Stop punching him.
उसे मुक्का मारना बंद करो.
It's wrong to hurt people.
लोगों को चोट पहुँचाना ग़लत है.
Don't hurt him.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
It can't be, was she in love?
ऐसा नहीं हो सकता, क्या वह प्यार में थी?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Patrick, haven't you read the rules in the handbook?
पैट्रिक, क्या आपने पुस्तिका में नियम नहीं पढ़े हैं?
Staff must never cause harm to any patient or visitor.
कर्मचारियों को कभी भी किसी मरीज या आगंतुक को नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए।
Jerome wants to press charges against you.
जेरोम आपके खिलाफ आरोप लगाना चाहता है।
Patpat.
छड़ी.
You should say sorry.
आपको माफ़ी मांगनी चाहिए.
You did something bad.
तुमने कुछ बुरा किया.
I will accept whatever punishment you deem appropriate.
आप जो भी दंड उचित समझेंगे, मैं उसे स्वीकार करूंगा ।
Are you not going to say sorry?
क्या आप माफ़ी नहीं मांगेंगे?
Wait.
रुको.
Aren't you going to apologize to Jerome?
क्या आप जेरोम से माफ़ी नहीं मांगेंगे?
Doc, if you're worried about Mia,
डॉक्टर, अगर आप मिया के बारे में चिंतित हैं,
we'll speak to Jerome.
हम जेरोम से बात करेंगे.
So he can also be held accountable for hurting her.
इसलिए उसे भी उसे चोट पहुँचाने के लिए ज़िम्मेदार ठहराया जा सकता है।
Patrick, you've put the hospital in a very tough position.
पैट्रिक, आपने अस्पताल को बहुत कठिन स्थिति में डाल दिया है।
For sure, the hospital will be implicated in this.
निश्चित रूप से, अस्पताल इसमें शामिल होगा।
Doc Anok?
डॉक्टर अनोक?
Tsk.
त्स्क.
This is the second time you've had an encounter at the hospital, Patrick.
पैट्रिक, यह दूसरी बार है जब अस्पताल में आपकी मुलाकात हुई है।
First, when you talked back to Congressman Martinez, now this.
सबसे पहले, जब आपने कांग्रेसमैन मार्टिनेज से बात की , अब यह।
I have no choice but to suspend you for 10 days.
मेरे पास आपको 10 दिनों के लिए निलंबित करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ।
Without pay.
बिना वेतन के.
You were really suspended?
क्या आपको सचमुच निलंबित कर दिया गया था?
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine. At least I wasn't fired.
मैं ठीक हूँ। कम से कम मुझे नौकरी से तो नहीं निकाला गया।
What about you and Matmat?
आप और मैटमैट के बारे में क्या ख्याल है?
Maybe Doc will change his mind if you apologize to Jerome.
यदि आप जेरोम से माफी मांग लें तो शायद डॉक्टर अपना विचार बदल देंगे ।
- Just say-- - Gemma.
- बस कहो-- - जेम्मा.
It's what I wanted.
यह वही है जो मैं चाहता था।
You did it on purpose?
आपने यह जान बूझकर किया?
You did it for Mia.
तुमने यह मिया के लिए किया।
Patrick. Patrick!
पैट्रिक. पैट्रिक!
Patrick.
पैट्रिक.
Patrick, I'm sorry.
पैट्रिक, मुझे खेद है।
Am I the reason you lost your job?
क्या मैं ही वह कारण हूं जिसकी वजह से आपने अपनी नौकरी खो दी?
Was it because of Jerome?
क्या यह जेरोम के कारण था?
Patrick, I'm sorry. I'm so sorry.
पैट्रिक, मुझे माफ़ करना। मुझे बहुत माफ़ करना।
No, Bella. I was only suspended.
नहीं बेला, मुझे सिर्फ़ निलंबित किया गया था।
Still, Patrick.
फिर भी, पैट्रिक.
If Jerome hadn't come here,
यदि जेरोम यहाँ नहीं आया होता,
- then maybe… - Patrick…
- तो शायद... - पैट्रिक...
- Maybe-- - Thank you.
- शायद-- - धन्यवाद.
If you hadn't come,
यदि तुम न आते,
Jerome might have hurt Bella too.
जेरोम ने बेला को भी चोट पहुंचाई होगी।
You were amazing, man!
तुम अद्भुत थे, यार!
You were like an action star!
आप एक एक्शन स्टार की तरह थे!
What happened to him? Why is he smiling?
उसे क्या हुआ? वह क्यों मुस्कुरा रहा है?
Huh?
हुह?
He's not.
वह नहीं है.
Patrick is sad. He got suspended.
पैट्रिक दुखी है। उसे निलंबित कर दिया गया।
Without pay.
बिना वेतन।
Poor guy.
गरीब आदमी।
Doesn't look like it.
ऐसा तो नहीं लगता.
I've never seen anyone so happy after being suspended.
मैंने कभी किसी को निलंबित होने के बाद इतना खुश नहीं देखा।
You should apologize.
तुम्हें माफ़ी मांगनी चाहिए.
Aren't you going to apologize to Jerome?
क्या आप जेरोम से माफ़ी नहीं मांगेंगे?
Maybe Doc will change his mind if you apologize to Jerome.
यदि आप जेरोम से माफी मांग लें तो शायद डॉक्टर अपना विचार बदल देंगे ।
But Gemma…
लेकिन जेम्मा...
That's what I wanted.
मैं यही तो चाहता था।
Why are you smiling?
तुम क्यों हस रहे हो?
Didn't you get punished?
क्या तुम्हें सज़ा नहीं मिली?
I'm suspended.
मैं निलंबित हूं.
And that's a good thing?
और यह अच्छी बात है?
Suspended without pay.
बिना वेतन के निलंबित कर दिया गया।
And the guy I punched is pressing charges.
और जिस आदमी को मैंने मुक्का मारा था, वह मुझ पर आरोप लगा रहा है।
Everything's a mess.
सब कुछ गड़बड़ है.
You said…
आपने कहा…
you'd leave everything behind
तुम सब कुछ पीछे छोड़ दोगे
if I just asked you to run away from all this.
अगर मैं आपसे यह सब छोड़कर भाग जाने को कहूं ।
You mean…
तुम्हारा मतलब है…
Let's go?
चल दर?
Let's run away?
आओ भाग चलें?
I know! Taiwan.
मुझे पता है! ताइवान.
It's close and we don't need a travel visa.
यह नजदीक है और हमें यात्रा वीज़ा की आवश्यकता नहीं है।
Is that a look of regret?
क्या यह खेद का भाव है?
You don't want us to leave together?
आप नहीं चाहते कि हम साथ-साथ चले जाएं?
No.
नहीं।
I was just thinking I left something behind.
मैं तो बस यही सोच रहा था कि मैं कुछ पीछे छोड़ आया हूं।
Patpat…
चिपकना…
If you left something at the hospital,
यदि आपने अस्पताल में कुछ छोड़ दिया है,
don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
So? Taiwan?
तो? ताइवान?
Mia, I don't have a passport.
मिया, मेरे पास पासपोर्ट नहीं है।
You don't have a passport?
आपके पास पासपोर्ट नहीं है?
You're asking me to run away but we can't even leave the Philippines?
आप मुझे भाग जाने के लिए कह रहे हैं, लेकिन हम फिलीपींस भी नहीं छोड़ सकते?
Mia, Matmat and I never made it a priority.
मिया, मतमत और मैंने इसे कभी प्राथमिकता नहीं दी।
Fine.
अच्छा।
We'll go to Montanesa.
हम मोंटेनेसा जाएंगे।
Montanesa?
मोंटेनेसा?
That's five hours away.
वह पांच घंटे की दूरी पर है।
I'll make it in four if I drive fast.
अगर मैं तेजी से गाड़ी चलाऊंगा तो चार मिनट में पहुंच जाऊंगा।
Um, why don't we go to Aplaya instead?
उम, क्यों न हम अप्लेया जाएं?
Aplaya? That's still in Maravida.
अप्लाया? वह अभी भी मारविडा में है।
But we've never been there. Let's just get some fresh air.
लेकिन हम वहाँ कभी नहीं गए। चलो, थोड़ी ताज़ी हवा लेते हैं।
I can't stay…
मैं नहीं रह सकता...
overnight anyway.
वैसे भी रात भर.
What?!
क्या?!
Mia, slow down.
मिया, धीरे करो.
Answer me honestly.
मुझे ईमानदारी से जवाब दो.
I've been planning all of this and now you're saying you can't stay overnight?!
मैं यह सब योजना बना रहा था और अब आप कह रहे हैं कि आप रात भर नहीं रुक सकते?
Mia, I'm thinking of Matmat.
मिया, मैं मैटमैट के बारे में सोच रहा हूं।
What?!
क्या?!
Mia, what are you doing?
मिया, तुम क्या कर रही हो?
I'll drive this car off the cliff.
मैं इस कार को चट्टान से नीचे गिरा दूंगा।
What?!
क्या?!
We'll die together!
हम एक साथ मरेंगे!
Mia, that's not funny! Mia!
मिया, ये मज़ाक नहीं है! मिया!
Mia, stop the car!
मिया, गाड़ी रोको!
Mia! Mia!
माइन माइन!
Mia!
मेरा!
What's wrong with you?!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?!
That's not a good joke!
यह कोई अच्छा मजाक नहीं है!
Do I look like I'm joking?!
क्या मैं मजाक कर रहा हूं?
You don't make sense!
आपकी बात समझ में नहीं आती!
You asked me to run away, but you can't even stay long?
तुमने मुझे भाग जाने को कहा, लेकिन तुम ज्यादा देर तक रुक भी नहीं सकते?
What kind of vacation is that?!
यह कैसी छुट्टी है?
- Please understand-- - No!
- कृपया समझें-- - नहीं!
I will not listen to you!
मैं तुम्हारी बात नहीं सुनूंगा!
I am very angry!
मैं बहुत गुस्से में हुँ!
Get out.
चले जाओ।
I said, get out!
मैंने कहा, बाहर निकलो!
Get out!
चले जाओ!
Hey.
अरे।
Dear, do you want me to add you to this dish?
प्रिय, क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको इस व्यंजन में शामिल करूँ?
At least I won't be alone.
कम से कम मैं अकेला तो नहीं रहूँगा।
Huh?
हुह?
Ma…
और…
Should I really move on?
क्या मुझे सचमुच आगे बढ़ जाना चाहिए?
Sweetie.
प्रिये.
I wouldn't be rooting for Vincent if there was still hope for Patrick.
यदि पैट्रिक के लिए अभी भी आशा होती तो मैं विन्सेंट का समर्थन नहीं करता ।
The thing is,
बात यह है कि,
there's nothing. It's hopeless.
वहाँ कुछ भी नहीं है। यह निराशाजनक है।
Was Papa your first love, Ma?
क्या पापा आपका पहला प्यार थे, माँ?
What?
क्या?
Why are you asking me that?
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
Is Anok right around the corner?
क्या अनोक बिल्कुल पास में है?
What?
क्या?
Oh, I was just asking.
ओह, मैं तो बस पूछ रहा था।
Why do you want to know?
आप क्यों जानना चाहते हैं?
What's your Papa and I got to do with your love life?
आपके पापा और मेरा आपके प्रेम जीवन से क्या संबंध है?
Well for starters,
खैर, शुरुआत के लिए,
if Papa wasn't your first love…
अगर पापा आपका पहला प्यार न होते...
How did you move on from your ex?
आप अपने पूर्व साथी से कैसे आगे बढ़े?
How did you find your happy ending with Papa?
पापा के साथ आपका सुखद अंत कैसा रहा ?
I have moved on. I gave birth to you, right?
मैं आगे बढ़ चुकी हूँ। मैंने तुम्हें जन्म दिया है, है ना?
So how did you do it?
तो आपने यह कैसे किया?
Well, when your Papa was here.
जब तुम्हारे पापा यहाँ थे।
He reminded me that I had a lot of love to give.
उन्होंने मुझे याद दिलाया कि मेरे पास देने के लिए बहुत सारा प्यार है।
So why be selfish when you have a lot of love in your heart?
तो जब आपके दिल में बहुत सारा प्यार है तो स्वार्थी क्यों बनें ?
Bro!
भाई!
I got the vibe that you ran out, so here you go.
मुझे ऐसा लग रहा है कि आप भाग गए हैं, इसलिए लीजिए।
- I brought more. - Nice. Leg part?
- मैं और भी लाया हूँ। - बढ़िया। पैर वाला हिस्सा?
Yeah, of course. You already had some breast.
हाँ, बिल्कुल। आपके पास पहले से ही कुछ स्तन थे।
Perfect. Thank you.
सही धन्यवाद।
Alright, enjoy.
ठीक है, आनंद लें.
Bro, smile.
भाई, मुस्कुराओ.
- Smile! - What are you doing?
- मुस्कुराओ! - क्या कर रहे हो?
It's just a picture. Smile!
यह तो बस एक तस्वीर है। मुस्कुराइए!
There.
वहाँ।
I just want to immortalize this moment
मैं बस इस पल को अमर बनाना चाहता हूँ
while you still have your appetite…
जब तक आपकी भूख बाकी है...
…and you're still healthy.
...और आप अभी भी स्वस्थ हैं।
Because one of these days, I'll need to get you checked.
क्योंकि किसी दिन मुझे तुम्हारी जांच करवानी पड़ेगी।
Why?
क्यों?
I wasn't injured, Mia and I didn't get into an accident.
मैं घायल नहीं हुआ, मिया और मेरे साथ कोई दुर्घटना नहीं हुई।
I wish you got hit so it'll knock some sense into you.
मैं चाहता हूं कि तुम्हें भी चोट लगे ताकि तुम्हें कुछ समझ आए।
There. There it is.
लो, यह लो।
So you want me to get into an accident?
तो आप चाहते हैं कि मैं दुर्घटना का शिकार हो जाऊं?
Blah. Blah. Blah. You seem happy.
ब्ला. ब्ला. ब्ला. तुम खुश लग रहे हो.
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
In your whole life, you've never been suspended.
अपने पूरे जीवन में, आपको कभी भी निलंबित नहीं किया गया।
And now you're happy about it?!
और अब आप इससे खुश हैं?
And then you invited Mia to go on a vacation with you?
और फिर आपने मिया को अपने साथ छुट्टी पर चलने के लिए आमंत्रित किया?
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं.
I don't know, bro.
मुझे नहीं पता, भाई.
That's what I felt at the time.
उस समय मुझे यही महसूस हुआ।
I know what it is, bro.
मुझे पता है यह क्या है, भाई.
Unfortunately, I know what your problem is.
दुर्भाग्यवश, मुझे पता है कि आपकी समस्या क्या है।
What?
क्या?
Miatitis.
मायाटाइटिस.
Miatitis!
मायाटाइटिस!
A disease you got from Mia.
यह बीमारी तुम्हें मिया से मिली है।
Give me your hand. See this?
अपना हाथ मुझे दो. यह देखो?
- Hurts, doesn't it? - Ow!
- दुखता है, है ना? - ओह!
Ever since Mia cut your palm, the stupidity started.
जब से मिया ने तुम्हारी हथेली काटी है, मूर्खता शुरू हो गई है।
It's a virus, and it's spreading to your brain.
यह एक वायरस है और यह आपके मस्तिष्क तक फैल रहा है।
Mia, Mia, ahh!
अरे, अरे, आह!
You're crazy.
तुम पागल हो.
Let's go apply for a passport.
चलो पासपोर्ट के लिए आवेदन करें।
Where did that come from? No transitions?
यह कहाँ से आया? कोई बदलाव नहीं?
Okay, sure. I'm game for that.
ठीक है, ज़रूर। मैं इसके लिए तैयार हूँ।
Just to be sure, we're not going to work abroad, right?
बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि हम विदेश में काम नहीं करने जा रहे हैं, है ना?
For vacation.
छुट्टी के लिए।
- Bro-- - Just let me do this.
- भाई-- - बस मुझे यह करने दो।
Ugh!
उफ़!
Are you going to play, ma'am?
क्या आप खेलने जा रही हैं, मैडम?
- Yes. - Alright, ma'am.
- हाँ. - ठीक है, महोदया.
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
Mmm, hi.
हम्म, नमस्ते.
Ugh!
उफ़!
You deserve that.
आप इसके अधिकारी हैं।
Really? Vincent's courting Gemma?
सच में? विन्सेंट जेम्मा से प्रेम-प्रसंग कर रहा है?
Dude, right in front of my face. He's got a lot of nerve.
यार, मेरे सामने ही खड़ा है। उसमें बहुत हिम्मत है।
Do you really like Gemma?
क्या तुम्हें सचमुच जेम्मा पसंद है?
Yeah, bro!
हाँ भाई!
You think I'm fooling around when I call her 'pretty love'?
क्या आपको लगता है कि जब मैं उसे 'सुंदर प्यार' कहता हूं तो मैं मजाक कर रहा हूं ?
There. That's why Auntie Li doesn't take you seriously.
लो। इसीलिए आंटी ली तुम्हें गंभीरता से नहीं लेतीं।
But why? Why?
लेकिन क्यों? क्यों?
It's a term of endearment. I'm trying to be sweet to Gemma.
यह स्नेह का एक शब्द है। मैं जेम्मा के साथ मधुर व्यवहार करने की कोशिश कर रहा हूँ।
Bro, just be yourself.
भाई, बस अपने आप बने रहो।
And don't be cocky. She hates that.
और घमंड मत करो। उसे इससे नफ़रत है।
Bro, that's not me. I'm not cocky.
भाई, मैं ऐसा नहीं हूँ। मैं घमंडी नहीं हूँ।
- You know what type I am? - What?
- तुम्हें पता है मैं किस प्रकार का हूँ? - क्या?
I'm the charming type. Right?
मैं आकर्षक किस्म का हूँ। है ना?
I'm a low-key kind of guy.
मैं एक शांत स्वभाव का आदमी हूं।
Vincent is the cocky one. He gets all the attention.
विन्सेंट बहुत घमंडी है। सारा ध्यान उसी पर रहता है।
She'll notice you, too. Just be patient.
वह भी तुम्हें नोटिस करेगी। बस धैर्य रखो।
Do you have plans tomorrow? Are you going to open your restaurant?
क्या कल के लिए आपकी कोई योजना है? क्या आप अपना रेस्टोरेंट खोलने वाले हैं?
- I know you too well. Fine. - I haven't said anything.
- मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ। ठीक है। - मैंने कुछ नहीं कहा।
Blah-blah. I've heard that many times before.
ब्ला-ब्ला। मैंने यह पहले भी कई बार सुना है।
You have a favor and need to go elsewhere.
आप पर एक एहसान है और आपको कहीं और जाना होगा।
If you need to go, just go.
अगर तुम्हें जाना है तो चले जाओ।
Go. Leave. Goodbye.
जाओ. चले जाओ. अलविदा.
Thank you, bro.
धन्यवाद भाई।
- Mister Dipong. - Forgive me. Did I scare you?
- मिस्टर दीपोंग। - माफ़ कर दो। क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
Yeah.
हाँ।
You're here early.
आप यहाँ जल्दी आ गए.
Yeah. I'm scheduled to check the pipes.
हाँ। मुझे पाइपों की जाँच करनी है।
Have you had any problems with the water supply?
क्या आपको पानी की आपूर्ति में कोई समस्या हुई है?
None so far. Have you eaten?
अभी तक कुछ नहीं। क्या तुमने खाया?
Don't worry about me, Patrick. I'm good. Thank you.
मेरी चिंता मत करो, पैट्रिक। मैं ठीक हूँ। शुक्रिया।
By the way, I found these letters by the gate.
वैसे, मुझे ये पत्र गेट के पास मिले।
There's an electricity bill in there.
वहाँ बिजली का बिल है.
I'm surprised people still send snail mail.
मुझे आश्चर्य है कि लोग अभी भी धीमी गति से मेल भेजते हैं।
Oh, yes. This town is still old-fashioned.
हाँ, यह शहर अभी भी पुराने ज़माने का है।
- I'll get going. - Okay.
- मैं चलता हूँ। - ठीक है।
If you need something,
यदि तुमको कुछ चाहिए,
I'll be outside. Just call me.
मैं बाहर आ रहा हूँ। बस मुझे फ़ोन कर देना।
Okay.
ठीक है।
Mister Dipong!
मिस दीपोंग!
- Have a drink. - Oh. Thank you.
- ओह, शुक्रिया।
Thanks.
धन्यवाद।
Mister Dipong,
श्रीमान दीपोंग,
what song were you humming earlier?
आप पहले कौन सा गाना गुनगुना रहे थे?
You were humming a tune before you cut the grass.
घास काटने से पहले आप एक धुन गुनगुना रहे थे ।
Oh. I can't recall the title of the song.
ओह, मुझे गाने का शीर्षक याद नहीं आ रहा।
But I heard it from Ma'am Ingrid.
लेकिन मैंने यह मैडम इंग्रिड से सुना।
Mia's mom?
मिया की माँ?
Yeah.
हाँ।
It was her favorite.
यह उसकी पसंदीदा थी.
She used to always sing it.
वह हमेशा इसे गाती थी।
I've got to go.
मुझे जाना होगा।
What is she doing there?
वह वहां क्या कर रही है?
- Ingrid? - Ah!
- इंग्रिड? - आह!
Argh!Argh!
आह! आह!
The living are scarier than the dead.
जीवित लोग मृतकों से भी अधिक डरावने हैं।
Where are you, Ingrid?
तुम कहाँ हो, इंग्रिड?
Where could you be?
आप कहां हो सकते हैं?
We like the same things.
हम एक ही प्रकार की चीजें पसंद हैं।
Matmat is Mia Hernandez's best friend.
मैटमैट मिया हर्नांडेज़ की सबसे अच्छी दोस्त है।
Mia, let's talk. Why are you throwing things at me?
मिया, चलो बात करते हैं। तुम मुझ पर चीज़ें क्यों फेंक रही हो?
Are you coming with me somewhere far away?
क्या तुम मेरे साथ कहीं दूर जा रहे हो?
Mia. Hey!
मेरा. अरे!
Don't talk to me.
मुझसे बात मत करो.
I was enraged when I saw that you got hurt.
जब मैंने देखा कि तुम्हें चोट लगी है तो मैं क्रोधित हो गया।
He can't get enough of me.
वह मुझसे कभी संतुष्ट नहीं हो पाता।
I think I'm losing my mind. Maybe I'm crazy.
मुझे लगता है मैं पागल हो रहा हूँ। शायद मैं पागल हो गया हूँ।
Is that a bad thing?
क्या यह एक बुरी बात है?